Ogni lunedì aprivo Copilot Chat e
scrivevo: aggiornami su tutto quello
su cui devo concentrarmi questa
settimana, compresi i follow-up per le
riunioni che ho avuto venerdì, su cosa
devo concentrarmi oggi e nei prossimi
giorni.
Elementi con priorità alta.
Mi avvisava persino se avevo promesso
a uno dei membri del team che gli
avrei risposto entro una certa data, e
lo scrivevo ogni volta finché non ho
capito che potevo semplicemente
salvare la richiesta e usarla
nuovamente più tardi.
Ciao, sono Mike, Solution Engineer di
Copilot qui in Microsoft.
Molte persone non sanno che puoi
salvare le richieste in Microsoft 365
Copilot Chat direttamente nella
raccolta di richieste e usarle
nuovamente ogni volta che ti servono.
Ecco come posso aiutarti.
Vado su m365.cloud punto Microsoft e
digito la mia richiesta.
Dopo averla inviata, posso
semplicemente passare il mouse sulla
richiesta e salvarla direttamente
nella raccolta di richieste.
Quando la salvo nella raccolta di
richieste, le assegno nome facile da
ricordare e poi il lunedì successivo
non devo ricordarmi cosa chiedere.
Mi basta selezionarlo tra le richieste
salvate ed eseguirla di nuovo.
Prova a creare e salvare una richiesta
oggi stesso nell'app Microsoft 365
Copilot.